Mandira, kamu tahu betul hal ini
bahwa mereka yang tidak memiliki
horoskop, namanya
digunakan untuk memeriksa
kemungkinan pernikahan mereka.
Dan untuk beberapa nama,
tidak diperlukan horoskop!
Karena mereka
ditakdirkan untuk bersama!
Misalnya, Radha dan Mohan!
Sita dan Rama!
Demikian pula, Shiv dan Shakti!
Salam Shambhu!
Salam Mahadewa!
Sebelum dia bisa memasuki kehidupan
Shiv, aku sudah bisa memprediksinya
kedatangannya.
Kamu benar, Purnendu.
Anda benar sekali.
Saya akhirnya bisa melihat
bahwa Shakti bukanlah gadis biasa.
Dia tidak memasuki kehidupan
Shiv secara kebetulan.
Dia datang ke dalam hidupnya karena suatu alasan.
Saya sangat bodoh.
Bagaimana mungkin aku tidak
memahami hal sesederhana itu?
Dan setiap saat...
Dia menyelamatkan Shiv setiap saat.
Sejak pertama kali
aku bertemu dengannya
di kuil.
'Apakah kamu tahu siapa aku?'
'Sejak kamu datang ke kuil, kamu
pasti menjadi pemuja Bholenath'
'seperti orang lain.'
'Silakan berdiri dalam
antrian seperti yang lainnya.'
'Aku pergi untuk melakukan 'abhishek'
Dewa Siwa untuk menghancurkan Shiv.'
'Tapi tanpa sadar, gadis itu
tidak mengizinkanku tampil'
'yang' abhishek '.
Setelah itu, di rumah sakit...
Dan kemudian, di kantor polisi.
'Selama Shakti ada di sini,'
'Shiv tidak bisa diperlakukan tidak adil.'
Setelah itu, saat pesta,
dia menghentikan Shiv
menandatangani dokumen.
Dia berhasil menyelamatkan Shiv setiap saat.
'Ketika Shiv bersatu dengan Shakti,'
dia bisa menciptakan alam semesta.'
'Jika tidak, Tuhan'
'bahkan tidak bisa diaduk.'
Shiv dan Shakti
ditakdirkan untuk bersama
karena Shakti adalah bagian
dari Shiv, dan dia melengkapinya.
Caranya
Sungai Gangga pasti
bertemu dengan laut.
Dengan cara yang sama, Shiv
ditakdirkan untuk bersatu dengan Shakti.
"Salam kepada Dewa
Siwa dan Dewi Shakti."
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Persatuan mereka telah
menciptakan alam semesta ini.
Bagaimana Anda
menghentikan Mereka bersatu?
Teruskan.  Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi kamu tidak akan
bisa menghentikan Shakti.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginan Mahadewa.
Bahkan jika Bholenath telah memutuskan hal ini,
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Rimjhim, kumohon... Tolong beritahu aku.
Beri tahu saya.  Siapa orang yang kamu cintai?
Ya, aku sedang jatuh cinta pada seseorang.
Tapi dia tidak mencintaiku.
Siapa orang bodoh itu?
Siapa yang cukup bodoh
untuk tidak mencintai adikku?
Apakah dia buta,
atau dia sudah gila?
Rimjhim saya memiliki 35.000 pengikut.
Anda mendapatkan kupon diskon di
Varanasi jika Anda menggunakan namanya.
Dia adalah bayi Varanasi.
Siapa idiot yang tidak
menyukai adikku?
Siapa dia?  Beri tahu saya.
Katakan padaku namanya.
Dia bilang
Saya bukan tipenya.
Kami tidak berada pada level yang sama.
'Kamu tahu kalau orang
setinggiku datang mengunjungimu,'
'statusmu meningkat
di masyarakat.'
'Namun kamu berani mempermalukanku!'
Saya bukan seorang bayi.  Saya tidak berbudaya.
Saya berasal dari keluarga
sederhana di Varanasi.
'Aku bahkan tidak mempekerjakan
orang murahan dan kelas bawah sepertimu!'
'Enyah!'
Dan dia bukan orang bodoh.
Dia adalah seorang dokter.
Dia termasuk salah satu
keluarga terkaya di Varanasi.
'Saya berasal dari keluarga terkenal.
Keluarga Kashyap.'
Bagaimana saya bisa membandingkan diri saya dengan Keertan?
Keertan?
Saudara Dr Shiv!
Ya.
Apakah Anda ingat
kami seharusnya pergi ke
kantor perwalian untuk
mendapatkan beasiswa Anda?
Anda meminta saya untuk menunggu di luar.
Saat itulah dia bertemu
saya dan melamar saya.
'Saya datang ke sini secara pribadi untuk
memberi tahu Anda bahwa Anda sangat cantik.'
'Aku menyukaimu.'
Dia mendekati saya.
Bahkan dia pulang dan
membawakanku bunga.
Saya tidak tahu mengapa dia
mulai bertingkah aneh setelah itu.
Buruk, standar rendah,
tidak berkarakter, tidak tahu
malu, dan hal-hal seperti itu.
Dia bahkan memberitahuku
untuk tidak meneleponnya lagi.
'Dengar, aku memberitahumu untuk yang terakhir
kalinya.  Ini adalah peringatan terakhirmu.'
‘Menjauhlah dariku.  Hapus
nomor saya dari ponsel Anda'
'dan menghapus
kenangan saat kita bersama.'
Jadi, Shakti...
Aliansi ini adalah harapan terakhir saya.
Dan saya tidak membuat kompromi.
saya menerima
apa yang tertulis dalam takdirku.
Gadis sepertiku mendapat ikatan
pernikahan dari
laki-laki seperti Ranjan.
Itu adalah masalah besar bagi saya.
Saya tidak tertarik pada seorang
gadis yang ditinggalkan oleh orang lain.
Apa yang kamu maksud dengan anak laki-laki
seperti Ranjan?  Aku yang terbaik untukmu.
Pertunangan ini tidak akan terjadi.
Ya Tuhan!
Nenek, aku sudah
mengkhawatirkan Shakti.
Selain itu, kamu meminta bibiku
untuk meninggalkan rumah ini.
Sebenarnya...
Nandu, mau kemana tas ini?
Saya tidak tahu.
Tapi aku akan meninggalkan rumah ini.
Aku datang ke sini untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu dan nenek, Shiv.
Jaga dirimu baik-baik, Shiv.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Shiv, apapun yang
terjadi itu benar.
Apa yang ibuku lakukan
tidak bisa dimaafkan, Shiv.
Dia menyakitimu.
Dia tidak peduli kamu bisa
kehilangan mimpimu dan rumah sakit.
Dan itulah sebabnya...
Itu sebabnya kita harus pergi, Shiv.
Nandu, temanku.
Tahukah kamu arti persahabatan?
Kami adalah teman.
Bukan hanya sekedar teman...
Saudara laki-laki.
Apa yang akan terjadi padaku setelah kamu pergi?
Aku berbagi kebahagiaan
dan kesedihanku denganmu.
Penjagaku
dan sudut amanku.
TIDAK.
Shiv tidak bisa hidup tanpa Nandu.
Dunia
membuatku kesepian.
Saya ditinggalkan sendirian.
Tapi aku tidak pernah merasa kesepian
karena kamu...
Kamu selalu berdiri di sisiku
dengan senyum bodohmu.
Setiap kali aku melihat senyumanmu,
Saya akhirnya akan tersenyum juga.
Saya tidak pernah makan tepat waktu
karena aku tahu
itu Nandu-ku
akan memastikan aku makan.
Saya tidak pernah peduli dengan
obat-obatan saya
karena saya tahu
Nandu akan memastikan
aku meminum obat tepat waktu.
Hidupku sangat sulit, Nandu.
Kehadiranmu membuat hidupku mudah.
Jika kamu pergi,
hidupku akan menjadi sulit lagi.
Jangan pergi.  Silakan.
Maafkan aku, Shiv.
'Siapa yang meneleponku sekarang?'
Ibu, ayah, kemarilah.  - Ranjan!
Ranjan, tolong dengarkan aku.
Dengarkan saja aku.
- Apa yang telah terjadi?
Bu, aku tidak ingin menikah dengan
gadis tak berkarakter seperti dia.
Tapi apa yang terjadi, Ranjan?
Dia berselingkuh
dengan seseorang.
Dia meninggalkannya.  Itu sebabnya
dia setuju untuk bertunangan denganku.
Saya tidak ingin menikahi gadis
yang ditinggalkan oleh seseorang.
Saya tidak ingin gadis yang licik.
Siapa yang tahu apa yang
telah dia lakukan padanya?
Cukup!
Kotoran, kotoran,
ditinggalkan...
Seorang pria yang menggunakan kata-kata
seperti itu untuk menggambarkan seorang gadis
merupakan noda bagi masyarakat.
Bukankah kamu seorang wanita?
Anda juga memiliki seorang putri.
Bukankah kamu
mengajari anakmu untuk
tidak memperlakukan
wanita seperti benda?
Shakti, diamlah!
Jika kamu berani mengatakan sepatah
kata pun, aku akan mengambil nyawaku.
Wow!  Panci menyebut
ketelnya hitam!
Kamu tidak dapat melihat kesalahan kakakmu.
Beraninya kamu menguliahi kami.
Apakah anak saya mengatakan sesuatu yang salah?
Semua orang melihat
ke dalam selokan terbuka.
Siapa yang tahu apa yang
telah dilakukan gadis ini?
Lihatlah keberaniannya!
Dia berani menyebut adikku kotor.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa orang-orang ini tidak berkarakter?
Gadis ini telah bertindak
cerdas sejak awal.
Pertama, dia ingin mereka
membatalkan pernikahannya.
Setelah itu, dia bilang itu hanya lelucon.
Dan sekarang dia mengatakan pernikahan
itu dilangsungkan di bawah paksaan.
Kita tidak boleh menurunkan standar
kita dengan berdebat dengan mereka.
Ayo pergi.  - TIDAK...
Saya mohon padamu.  Jangan lakukan ini.
- Tante...
Diam.
Demi Tuhan, tolong
jangan lakukan ini.
Lihat, pasti ada kesalahpahaman.
Putriku tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaan putrimu?
Anda harus berkonsentrasi
melakukan puja dan menceritakan cerita.
Saya mendengarnya dengan telinga saya sendiri.
Dia jatuh cinta dengan Keertan.
TIDAK!  Tidak... Bukan seperti itu.
- Kami tidak memiliki kesalahpahaman.
Foto seseorang
dimuat di surat kabar.
Dan video Rimjhim akan dibuat!
Kedua putri Anda tidak tahu
malu dan tidak berkarakter.
Apa yang kamu lakukan, Ranjan?
Anda akan kehilangan
Rimjhim dan juga Shakti.
Lihat, saudara.
Situasiku tidak seburuk itu.
Aku tidak akan menikahi gadis terlantar.
Saya tidak keberatan
menikahi yang lebih
tua dan memanfaatkan
yang lebih muda,
tapi apa gunanya semua ini jika
akhlak orang yang dituakan buruk?
Ayo pergi, ibu.  - TIDAK!
Tidak... Jangan pergi, sayang.
Tolong dengarkan aku.
Dengar, aku yakin
ada kesalahpahaman.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rumor tidak boleh dipercaya.
Bukan hanya itu.  Seseorang juga tidak
dapat mempercayai apa yang mereka lihat.
Lihat, mereka telah mempublikasikan
foto Shakti dan Dr Shiv.
Tapi bukankah mereka kemudian
membuktikan bahwa mereka tidak bersalah?
Itu hanya kesalahpahaman.
Apakah kamu ingat apa yang dia
katakan saat pertama kali melihatmu?
Dia bilang dia telah menemukan pangerannya.
Dia ingin menghabiskan
sisa hidupnya bersamamu.
Bukankah dia mengatakan itu?
Katakan, Rimjhim.  Dia akan mengatakannya.
Katakan padanya, Rimjhim.
Siapa itu?
Mengapa kamu meneleponku tanpa henti?
Saya tidak menjawab telepon karena
saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Takdirmu.
Pemilik Rumah Sakit dan
Farmasi GRK, Mandira Kashyap.
Bu, aku akan segera kembali.
Nyonya, kamu...
Anda ingat saya, kan?
Saya yakin Anda tahu mengapa
saya memecat Anda, bukan?
Nyonya, tolong.
Jangan membicarakan hal itu lagi.
Sejak itu terjadi... Saya tidak
pernah melakukan kesalahan itu lagi.
Saya memperlakukan wanita seperti
ibu dan saudara perempuan saya.
Sudah lama.  Tolong jangan
ajukan pengaduan ke polisi.
Berhentilah tergagap.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Sekarang?
Aku tidak di rumah, tapi...
- Aku tahu.
Saya tahu Anda berada
di rumah Shakti Sharma.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah ada kamera di sekitar?
Saat aku ingin bertemu seseorang,
Saya mengawasi pergerakan mereka.
Aku sedang duduk di mobilku di luar.
Keluar.
Saya sedikit sibuk sekarang.
Anda sedang sibuk!
Tahukah Anda apa perbedaan
antara pemenang dan pecundang?
Pemenang mengambil semua
peluang yang mereka dapatkan.
Dan yang kalah bilang mereka sibuk.
Anda harus memutuskan apa
yang ingin Anda lakukan dalam hidup.
Apakah Anda ingin mencetak uang
atau menjalani kehidupan yang penuh penyesalan?
Apakah Anda ingin
menyesali kenyataan bahwa
Anda melepaskan kesempatan
untuk menjadi kaya?
Tidak, Bu.  Saya akan keluar sekarang.
- Bagus.
Aku seperti adikmu.  Bagaimana kamu
bisa memperlakukan adikmu seperti ini?
Tolong katakan ya.  Jangan lakukan ini.
Jangan panggil aku adikmu.
Saya tidak ingin membangun
hubungan dengan keluarga Anda.
Rimjhim tidak melakukan apa pun.
Putriku tidak melakukan apa pun.
menurut mu
Saya akan menerima putri Anda
sebagai menantu keluarga saya?
Aku bahkan tidak akan mempekerjakan
putrimu sebagai pembantu keluargaku.
Kemana perginya si bejat ini
di tengah situasi tegang ini?
Orang suka melantunkan Shiv Shakti.
Saya akan menyatukan Ranjan dan Shakti.